Questões

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

- Inicialmente acredito que seria melhor em Cloud, pois pouparia esforços de um departamento em questão de infraestrutura, ao longo do tempo poderia verificar a necessidade de continuar ou não com Cloud, qual seria o melhor custo benefício.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

- Baseado no que utilizo, usaria o Trello, é uma ferramenta popular, eu ainda não utilizei outras ferramentas ou participei de grandes equipes, mas durante meu percurso ela me serviu muito pra coordenar todas as tarefas.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

- Ainda não coordenei nenhuma equipe, mas se fosse pra aprender eu aceitaria o desafio e pediria ajuda dos meus superiores, tenho certeza que não me negariam ajuda.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

- Acredito que essa seja a oportunidade perfeita para integrar todas as equipes das Lojas Bemol, umas vez que essa solução é para todos os meios de comunicação.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

- Esse foi um verdadeiro desafio, ainda não tinha feito algo do tipo, me fez repensar vários fatores, e tem o negócio de trabalhar sozinho, é mais árduo, eu preferia que fosse em equipe, pois outras pessoas dariam soluções diferentes, ou agregar na ideia, mas acho válido todo o teste, me fez trabalhar por várias horas seguidas com o que eu gosto.